[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Anh về rồi.
Cảm ơn anh.
Chuyện nhỏ.
Em yên tâm.
Những lời em nói với cậu ấy
anh đều đã chuyển lời.
Nhưng cậu ấy không nói gì.
Không sao, chuyện qua lâu rồi.
Cũng không còn quan trọng nữa.
Ải này chắc đã qua rồi nhỉ?
Anh nói xem ải tiếp theo sẽ là gì đây?
Nhưng cũng không sao.
Dù sao bây giờ chúng ta giỏi như vậy.
Cứ tùy cơ ứng biến.
Trần Gia Vấn, cố gắng lên.
Thiên tài.
Anh giận sao?
Anh giận ai?
Giận em à?
Có gì thì
anh cứ nói thẳng đi.
Vậy em muốn anh nói gì?
Anh đang nghĩ gì vậy?
Anh nghĩ gì
thì anh cứ nói ra đi.
Anh không có gì để nói.
Em ghét nhất cái kiểu của anh.
Muốn nói thì nói, không nói thì thôi.
Nếu em chưa quên Hứa Nguyện,
tại sao lúc trước lại ở bên anh?
Trần Gia Vấn.
Chúng ta ở bên nhau bốn năm rồi.
Anh vẫn không tin tưởng em.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 10]
Mơ thấy cô gái nào rồi?
Cô Cách Cách của cậu à?
Ký túc xá đại học?
Tống Lộ.
Sao vậy?
Cậu cũng còn trẻ quá.
Bây giờ chúng ta học năm mấy rồi?
Bây giờ là năm nào?
Tháng mấy ngày mấy?
21 tháng 5.
Lão Triệu.
Tái sinh!
Tôi biết sẽ có ải này mà.
Nhớ tôi không anh em?
Cậu bị bệnh à?
21 tháng 5!
Cuối cùng cũng qua rồi!
Tôi tái sinh rồi, tôi tái sinh rồi!
Dừng, dừng, dừng.
Cậu nói cho tôi biết cậu bị làm sao?
Một lời khó nói hết.
Rồi sao nữa?
Rồi
Lebron James cuối cùng
cũng cùng con trai mình
cùng thi đấu trên sân bóng rổ đội Lakers.
Cút sang một bên đi.
Vậy con trai Lebron James
trình độ thế nào?
Ngay cả tôi còn không đánh lại.
Chơi giải bóng rổ
chuyên nghiệp Mỹ làm gì?
Tôi biết điều này nghe có vẻ vô lý.
Các cậu đừng không tin chứ.
Không.
Tôi tin.
Thật ra tôi vẫn luôn tin
trong vũ trụ còn tồn tại
nền văn minh cao hơn.
Lão Trần.
Cậu chính là
con của trời trong truyền thuyết.
Là tôi.
Thôi đi.
Cậu bớt nói lại đi.
Ngày nào cũng học hành
đến nỗi đầu óc ngu muội sao?
Nói mấy chuyện tầng Ozone làm gì?
Mau đi ngủ đi.
Mai còn có ca học sáng sớm.
Ngủ gì mà ngủ?
Tôi khó khăn lắm mới quay về.
Đi chơi thôi.
Lộ Lộ.
Ba giờ rồi.
Cậu bị sao vậy?
Còn ngủ hay không?
Tôi không ngủ được.
Cậu rốt cuộc muốn làm gì?
Đi xem mặt trời mọc với tôi đi.
Nhân nghĩa lễ trí tín.
Ôn lương cung kiệm nhượng.
Mai còn phải đi học đấy.
Không uống nữa.
Lão Triệu.
Cậu đừng đi vội.
Hỏi cậu một chuyện.
Cậu nói đi.
Chuyện Hứa Nguyện cậu biết
tại sao cậu không nói với tôi?
Chuyện này...
Chuyện này cũng không phải
là chuyện gì to tát.
Vậy tôi phạt cậu
một chuyện, cậu chịu không?
Cậu làm sao phát hiện ra nơi này vậy?
Tôi đã nằm mơ
một giấc mơ rất dài.
Có cơ hội tôi sẽ kể cho cậu nghe.
Được chưa?
Hết giận chưa?
Kém quá.
Hai người sao cũng ở đây?
Các cậu cũng đến xem mặt trời mọc à?
Cậu không hiểu đâu.
Tôi đã lâu lắm rồi
không nhìn thấy mặt trời của ngày mai.
Lần đầu tiên chúng ta quen nhau
hình như cũng ở sân thượng này.
Anh nói xem anh
lúc trước mà không đến
thì chúng ta sẽ không ở bên nhau.
Lão triệu lúc đó cứ nói
nơi đường ranh giới ngày đêm quét qua
sẽ cùng lực hấp dẫn của mặt trời
tạo ra một sự cân bằng.
Cánh cửa của không gian song song
chiều không gian cao hơn
sẽ mở ra.
Anh không tin nên cá cược với cậu ấy.
Kết quả cậu ấy không đến,
em lại đến.
Hôm đó em chỉ muốn chụp
một tấm ảnh mặt trời mọc.
Sao lại vô tình đến thế.
Bắt đầu từ đâu?
Kết thúc ở đâu?
Khép lại rồi.
Năm giờ năm mươi tám phút.
Vậy tạm biệt nhé.
Hay là mãi mãi đừng gặp nữa.